Aiheena ajattelin korealaisten merkkien ääntämisen kirjoittaminen latinalaisilla kirjaimistolla

ajatuksia vaiheista
1. aluksi täytyy saada merkit toimimaan
2. merkti vertaamaan toisiinsa
3. sitten käyttäjän syötteet toimintaan
4. muokataan käyttäjän syötteitä line scanneriksi
5. sattumanvaraistetaan kysytyt merkit
6. sessioon lisää vaiheita. Esimerkiksi aloitus ja lopetus
7. lopetusta painaessa näkisi oikeiden vastauksien prosenttiosuuden kaikista vastauksista
8. tallentaa tiedostoon päivämäärän ja tuloksen 
9. komennolla tarkistaa korkeimman pistemäärän vaikka oikeiden vastauksien putken

tuossa varmasti itselle tarpeeksi tekemistä